Hej!

Jag heter Eetu, jag har precis flyttat till Tavastehus.
Jag flyttade till ett hyreshus, på översta våningen.
Det här verkar vara ett trevligt område att bo i och jag är glad att jag flyttade hit.
Jag är 23 år, född i januari. I min familj finns pappa, mamma, styvfar och tre syskon.
Jag har jobbat på ett kontor och det var därför jag bestämde mig för att börja plugga programmering.
Jag tycker om att producera musik, äta mat och gå på gym.
Av naturen är jag sällskaplig i andras sällskap, men när jag är ensam behöver jag tystnad.
Musik är det bästa tidsfördrivet, det spelas ständigt i hörlurar.
Jag känner att jag är kär i äldre kvinnor, det är min svaghet.

